❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 8)
අපි යමු, මට බඩගිනියි.
සි හ්යුන්, එන්න.
සූ ජි එනවද?
අදහසක් නෑ. එයා කාර්යබහුල නිසා මට කතා කරන්න කිව්වා.
ඇයි? ඔයාට එයාට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔය දෙන්නා අද සේල් වෙන්න යනවා නේද?
අපි යමු.
හේයි, ඔය දෙන්නා. යාළුවෝ ඇති කරගන්න.
ඔය දෙන්නා සමාදාන වුණේ නැත්නම්,
මම ඔය දෙන්නව කොනකට ගිහින් බදාගන්න හදනවා.
- ඔයා පිස්සු. - හරිම පිස්සු.
ඔය දෙන්න ගැන කරදර වෙන්නේ මට විතරයි.
මේක කන්න.
පසුව කුසගින්නේ සිටීමට නම් දැන් ඔබට ගොඩක් කන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ විවාහයට විරුද්ධ වීම. උපවාසය.
එයා තවදුරටත් තේ හීව දකින්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
- ඇයි? - ඔව්, මම නවතිනවා.
ඉතින් ඇයි?
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි, විනෝදජනකත් නැහැ.
සි හ්යුන්, අපේ ඔට්ටුව විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක එච්චර ලේසිද?
නවත්තන්න. එයාට බඩගින්නේ මැරෙන්න කියන්න.
ඔවුන් අවසානයේ විවාහ වුණත්,
ඔයා අම්මත් එක්ක ජීවත් වුණු ගෙදර තියාගන්න කියලා මම එයාලගෙන් බැගෑපත් වුණා.
ඔයා කියන්නේ ඒක ආතල් නැති නිසා අතහරින්න ඕන කියලා.
නැගිටලා මට උත්තර දෙන්න.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා මට ඒක කළා කියලා, මට සමාවෙන්න.
ඇය මට කැමති නැහැ. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
වාව්, එයා කොහොමද ඔයාට කැමති නැත්තේ?
මම ඇයව ආශ්‍රය කරන්නම්.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු මේ කෙල්ල ගැන මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයා සේ ජූ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ? ඔයා සී හ්යුන්, සේ ජූ නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා. හුස්මක් ගන්න.
මට හුස්ම ගන්න බෑ. මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක...
මම වැරැද්දක් කළා. ඇය මට කිව්වා අතරමං වෙන්න කියලා.
ඔයා මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
වටේට රැස් වෙන්න.
සි හ්යුන්, ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන් සැලැස්ම ඉවර කළාට පස්සේ විතරයි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
පියවර.
අපි ඇය මියුංජියොන්ග් නේවාසිකාගාරයට යාම අවලංගු කළා.
මේක මතක තියාගන්නේ මට විතරද?
- ඔය දෙන්නට අමතක වුනාද? - නෑ.
ඇයට නැවත ඇතුළට යාමට උත්සාහ කළ නොහැකිද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇයි? ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයාට උදව් කරන්න ඉක්මනට එන්න ඕන වගේ.
ඔයා කිව්වොත් මම යන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා කැමති නම් මම යන්නම්, මම එයා ගැන කරදර වෙන නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ළඟට යන්නයි හදන්නෙ. ඔයාට රෑ කෑම ගන්න ඕනද?
මම දැන් රෑ කෑම කෑවා.
ඇත්තටම?
ඔයා අද මට SMS එකක් එව්වේ නෑ,
ඉතින් මම මෙහෙන් යන්න තීරණය කළා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැත්නම් එළියට එන්න කැමතිද?
මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට තවමත් කරන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්. දිගටම කරගෙන යන්න.
හරි. ආයුබෝවන්.
ලේකම් ලී.
හෙටත් වැඩේ කරගෙන යමු.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්. රියදුරුටත් යන්න දෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න? හරි.
නමුත් උප සභාපති ක්වොන්, ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා උමං මාර්ගයේ යන හැටි.
ආයුබෝවන්. හෙට හමුවෙමු.
මේ සුළඟ. මේ ආලෝකයන්.
මම ගිය ආත්මේ වැම්පයර් කෙනෙක් වෙලා ඉන්න ඇති.
මම රාත්‍රීන්ට මෙතරම් ආදරය කරන්නේ ඇයි?
වැම්පයර්වරුන්ට අතීත ජීවිතයක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ අමරණීයභාවය අවසන් වන්නේ ඔවුන් හිරු එළියේ දූවිලි බවට පත් වූ විටය.
සූ ජි, මම හරි නේද?
සියලුම කාන්තාවන් වැම්පයර්වරුන්ට ආදරෙයි.
මම කියන්නේ, සම්භාව්‍ය පොත් විතරක් නෙවෙයි, මේ හැම චිත්‍රපටියක්ම බලන්න.
"වැම්පයර් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්" තියෙනවා...
සහ මගේ සහෝදර ජිම් ජර්මුෂ්ගේ "Only Lovers Left Alive".
සීතලයි. ජනේලය වහන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
නවත්වන්න!
මෙතනම කපන්න.
ඒකයි අපි රෑට එළියට එන්න ඕන.
මුල් කුරුල්ලා කෘමීන් පමණක් අල්ලා ගනී,
නමුත් රාත්‍රියේ එළියට එන්න, එවිට ඔබට සදහටම ජීවත් වීමට යමක් අල්ලා ගත හැකිය.
බලන්න.
මිත්‍රවරුනි, මට ඔබව දාලා යන්න වෙනවා.
- හේයි, ඔයා එළියට යනවද? - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද? - ඔව්.
ඔහු සමහර විට ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔහු මාව සීතලේ එළියට ගත්තා, අපිව දාලා ගියා.
- හමුවීම සතුටක්. - හෙලෝ.
ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න ඕනද?
මම අද ඔයා පොඩි කාලේ ගත්ත ෆොටෝ එකක් දැක්කා.
ඇයි ඔයා ගෙදර දන්නවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ...
නෑ නෑ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ගොඩක් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
සමාවන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති.
ඔයා සෝල් වලද ජීවත් වෙන්නේ?
නැහැ, ඉචියොන් වල මගේ වැඩ කාමරය.
ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වෙන තුරු මම ජුම් සිල් සමඟ රැඳී සිටිමි.
මගේ දුව සෝල් වල විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා. ඇය නවකයෙක්.
ඇය තවමත් මට වෛර කරනවා.
ඔයාගේ පුතාත් ඒ වයසෙමයි. එයාලා මොන වගේද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
ඇගේ තාත්තා තවමත් විදේශයක ජීවත් වෙනවා,
මම හිතන්නේ ඔහු ඇය එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
- මට පේනවා. - දෙයියනේ.
මම හිතුවා ඔයා ඒ දවස එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා අහයි කියලා.
මට අහන්න සුදුසු නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා උප සභාපති කෙනෙක් වෙයි කියලා.
සහ ඔබ ගැන තවත් දේවල් කිහිපයක්.
- කොහොමද? - ඔයා ප්‍රසිද්ධයි.
මට දැනගන්න ඕන නැති වුණත්,
මම ඔයා ගැන කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ සඟරා වලින් කියෙව්වා...
නැතහොත් පුවත්පතේ ආර්ථික අංශයේ.
ඔයාගේ බිරිඳ මාස කිහිපයක් ප්‍රමාද වෙලා මැරිලා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණා.
ඒකයි ඔයා ආවේ නැත්තේ.
ඒක තේරුමක් තිබුණා.
ඒ මාස කිහිපය සඳහා,
ඔයා මට දොස් කියන්න ඇති.
මට ඒක කරන්න හොඳ සිහියක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ මගේ දුව රිය අනතුරක් නිසා හොඳටම අසනීපෙන් හිටියා.
මම බොහෝ වාරයක් සිතුවෙමි...
කොච්චර හොඳ වෙන්න තිබ්බද...
ඔයා එදා මාව බලන්න ආවා නම්.
මම ගෙදර හිටියේ නැත්නම්,
එහෙනම් මම මගේ දුව එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නොඑන මිනිහෙක් එනකම් බලාගෙන හිටපු එයාගේ අම්මට පිස්සු හැදුනා...
ඇගේ දුව අඬමින් පලා ගියා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මටම දොස් පවරගන්නවා, ඔයාට නෙවෙයි.
කමක් නෑ, ඒ ඔක්කොම අතීතයට එකතු වෙලා.
ඔබත් ගොඩක් දුක් වින්දාද?
ඔයාගේ පුතා. එයාට කොහොමද?
මෙම ස්ථානය...
එච්චර වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
නැහැ, ඒක වෙනස් වෙලා.
මම සමහර වෙලාවට ආවා.
දෙයියනේ. මට ඇතුලට එන්න බැරි වුණා.
මම ළඟපාත හිටියත්, මම කලබල වෙලා ඒ ළඟින් ගියා.
ඔයා දන්නවනේ, අපි දෙන්නටම ඉදිරියට යන්න අමාරු වුණා.
අපි අවුරුදු 20කට කලින් වෙන් වුණා...
සහ වසර කිහිපයකට පෙර හමුවීමට නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ මට දෙයක් තේරුණා.
අපි...
එකිනෙකා හමුවීම බොහෝ වාරයක් මග හැරුණා,
අපි එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් තවමත්, අපි දැන් නැවත හමුවුණා.
ඔව්.
මේ තියෙන්නේ ඒක.
මට ඔයාව එක පාරක් දකින්න ඕන වුණා.
එය විය හැකි සෑම අවස්ථාවකම,
මම දැන් කළ දේ ඔබට කියන්න ඕන වුණා.
සමහර දවස්වලට මට ඔයාට දොස් කියන්න හිතුනා.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට, මට ඔයාව මතක් වුණා කියන්න හිතුනා.
අවුරුදු දෙකකට පෙර ඒ දවස,
මම හිතේ හිර කරගෙන හිටපු හැමදේම ඔයාට කියන්න ඕන කියලා මට හිතුනා.
ඒකට කොච්චර රෑ දවල් ගතවෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට හිතුනේ ඒකයි.
නමුත් බලන්න.
ගත වූයේ මිනිත්තු තුනක් පමණි.
දැන් අපි වයසයි, ඒ නිසා වැඩිය කියන්න ඕන නෑ.
එය දරුණුය.
අපි ඒක ආයෙත් නොකර ඉමු.
ඔයාට මගේ අදහස තේරෙනවද?
ඔව්.
අපි ඒක ආයෙත් කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබේ අංකය.
- මොකක්ද? - මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මොකක්ද? අපේ වයසේදී කියන්න මොනවද තියෙන්නේ? ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ. ඔයා තාමත් මුරණ්ඩුයි, නොහික්මුණුයි.
ඔයා මෙහෙමයි කියලා ඔයාගේ සගයන් දන්නවද?
අද රෑට ඇති. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ලේකම් යූන්, ඔයා හිතන්නේ...
මට හරිම දුකයි.
ඒකයි ඔයා ගෙදර යන්න බැරිව මෙතන ඉන්නේ.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
සේ ජූගෙන් ඒක තියාගන්නේ ඇයි?
මොනවද තියාගන්නේ?
අපේ ඔට්ටුව.
ඔහු සිතන්නේ පරාජිතයා උපවාසයකට යනු ඇති බවයි.
ඔයා ඇයි මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? ඔයාට නවත්තන්න ඕනද?
පසුව දැනගත්තොත් එයා කලබල වෙන්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම කතා කරද්දි එයා එතන හිටියා...
අපේ දෙමව්පියන්ට කලින් විවාහ වෙනවා.
ඒකද දැන් ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
චෝයි සූ ජි!
චෝයි සූ ජි.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තුවාල වුනොත්?
සේ ජූට රිදෙයි කියලා ඔයා බයයි.
මම ගැන මොකද? ඔයාට මං ගැන ගානක් නැද්ද?
ඇයි මම එයාට කිව්වේ නැත්තේ?
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා, ඒකයි.
මගේ අම්මා විවාහ වෙන්න යන එක ගැන මට දැනටමත් ලැජ්ජයි.
මම තව මොනවද කියන්න ඕනේ?
මගේ අම්මා සල්ලි වලට කසාද බඳිනවා,
නමුත් මම මගේ ආඩම්බරය අගය කරනවා, ඒ නිසා මම ඔට්ටුවක් දැම්මා?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? අපි වටේ ඉන්නකොට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
ඔබට කිසිසේත්ම කරදරයක් නැත.
සැනසිල්ලේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
ඊට පස්සේ ආපහු ගෙදරට යන්න, මම අම්මව එළියට දාන්න කෑ ගැහුවා.
ඒ දෙක අතරේ හිරවෙලා දුක් විඳින්න වෙන්නේ මට විතරයි.
ඒකයි මම මේ වගේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ!
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
- මම කියන දේ අහන්න. - මට දැන් වැඩක් නෑ.
ඔවුන් විවාහ වුණත් නැතත්,
මගේ අම්මා ඔයාට කරන දේ මට දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව සනසන්න හෝ ඔබ මාව තේරුම් ගත්තා කියලා මවාපාන්න හදන්න එපා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා!
ඔයාට බැරිද...
මට හැඟෙන ආකාරය විශ්වාස කරනවාද?
ඉයුන් තේ හී...
අප සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඇය දැන් කරනවා.
මට ඒක ඔයාගේ ඇස්වලින් පේනවා.
එයාට අපිත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද? ඔයාට පේන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා එයා ගැන කරදර වුණාද? - මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට එයාගේ මාරු වෙන දවස අමතක උනා. ඔයා දන්නවනේ.
මම කේන්ති ගිහින් ගියා මොකද...
ඔයා කිව්වා මට කරදරයක් නම් එයා පස්සෙන් යන්න කියලා.
සූ ජි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. අපි යමු.
මා දෙස බලන්න.
ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
මම ඔයාට දුකක් දැනෙන්න දෙන්නෙ නෑ...
නැත්නම් තවදුරටත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මගේ තාත්තා ඔයාට හොඳින් සලකයි.
ඒ වගේම ඔවුන් එකට සතුටින් ඉන්නවා නම්, ඒක තමයි වැදගත්.
ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ. ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒක තාමත් මදිද?
- ඔයා ගැන මොකද? - මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ නෑ වගේ මෙහෙම කියන්නේ?
මට හමුදාවට යන්න වෙනවා.
මාව බලන්න එන්න.
එතකොට තමයි මම ආපහු එනකොට ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
- ඒක මාරු කරන්න. - සූ ජි.
ඔබ සරල වචන වලින් සිතිය යුතුයි.
ඔයාගෙ පොඩි ඔලුව තියාගෙන ඇයි මෙච්චර දේවල් ගැන කරදර වෙන්නෙ?
නවත්තන්න.
කුමක් ද?
කරන එක නවත්තන්න...
මේ දේවල් මට.
හරි හරී.
[VIU Ver] MBC E08 මහා වසඟ කරන්නා
"පාපොච්චාරණය"
-♥ Ruo Xi ♥-
හේයි.
ඔයා මගේ අයියා වගේ රඟපාන්න හැදුවොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- බායි. - බායි.
සූ ජි.
දෙයියනේ, මේ මගේ යාළුවෝ.
නැහැ, ඔහු මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මගේ දුව ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
මම කවදාවත් මිස් මියුන්ග් මෙච්චර බීලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
බායි, ජූන් යං.
මම කියන්නේ, ලේකම් යූන්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ JK සමූහයේ සේවකයෙකු ලෙසද,
නැත්නම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මගේ අම්මගෙ යාළුවෙක් විදිහටද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඉයුන් තේ හීගේ චලනය වන දවස. අවදි වන්න.
මම දන්නවා.
මොනවා උනත්. එයා ඒක කරයි.
ඔයාගේ පාස්පෝට් එක ගන්න. අපි හොංකොං යමු.
(ඔයා මොනවද කියවන්නේ?)
(අපි ඩිම් සම් කන්න යමු. අද හිම වැටෙනවා.)
හරි, හිම වැටෙන හැම වෙලාවෙම සූ ජි ඩිම් සම් කනවා.
අද හිම වැටුනේ ඇයි?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හිතුවා ඔයා මට මේවා ගෙනියන්න උදව් කරයි කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ මේවා පූරණය කරන්න සහ බෑමට විතරයි.
මට ඒවා ගෙනියන්න ඕන නම්, ඩොලර් 30ක් වැඩිපුර යයි.
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාට එකක් නැද්ද?
යක්, මට සීතල කාලගුණය එපා වෙලා.
මම එහාට යන්න ඕනද?
ඔයා එතනට ගියාම අතක් ඕන නේද?
ඒක අමතරයි.
- මොකක්ද? - මිස්.
ඔයාට ගොඩක් හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබෙනවා, මොකද ඒ මම නිසා.
හේයි, සි හ්යුන්.
- ඒවා මට දෙන්න. - ඒක අමතක කරන්න.
- මට ඒවා ගන්න දෙන්න. - ඒක අමතක කරන්න.
ඒවා මට දෙන්න.
ඒවා අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
ඔහු කෝප වන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
මේක එක පාරක් අතෑරලා දාන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අල්ලන්න.
මෙතන.
අපි යමු.
සර්.
අපි මගේ කාර් එකේ යමු.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම අද පදිංචියට යනවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ඒ වෙනස් කෙනෙක් කියලා?
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ කාමරයට දැනටමත් කෙනෙක් පදිංචියට ඇවිත්.
කුමක් ද?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
(මියොංජියොන්ග් නේවාසිකාගාරය)
හෙලෝ. මම ඉයුන් තේ හී, ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාවක්.
මම ආවේ පදිංචියට යන්න, නමුත් වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඔයාට කාමරේ අවලංගු කරන්න කතා කළේ නැහැ.
කවුද එහෙම කිව්වේ? මම කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
මම කාමරය අවලංගු කරන්නේ ඇයි?
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අඬන්නේ? ඔයාට යමක් තේරෙයි.
මට දැන් ගෙයක් නෑ. මම අඬන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
අපි දැන් යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මට විශ්වාසයි මේ ඔක්කොම වැරදීමක් හෝ මොකක් හරි දෙයක් කියලා.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
මාව අතාරින්න.
අප කොහේද?
නිවස.
ඔයා බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
සීතලයි, ඒ නිසා ඔයා උඩට යන්න. මුකුත් නැතුව ඇති.
මේ කාර් එක මගේ නැසීගිය අම්මට අයිති එකක්.
මුරපදය...
ඔබේ දුරකථන අංකය.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක විහිළු කරනවද?
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් වගේ.
ඔබගේ අංකය මුරපදයයි.
ඔව්, ඒක 4112 නෙවෙයි.
ඔයා මෝඩද? ඔයා මුළු අංකයම ගහන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මේ මොකක්ද සි හ්යුන්?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒ මගේ අම්මගේ කාර් එක.
මම කොහොමද හොරෙක් වෙන්නේ?
අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි...
මොකද අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
වාර්තාව හැදුවේ කවුද?
ක්වොන් සොක් වූ මහතා.
ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා මෙච්චර කාලෙකට ගෙදර ආවේ නෑ කියලා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට පැමිණිලි කරන්න ඇති.
මෙම මෝටර් රථය ලියාපදිංචි කර ඇත්තේ කාගේ නමින්ද?
සි හ්යුන්, මේක ඔයාගේ අම්මගේ කියලා කිව්වා නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මෝටර් රථ ලියාපදිංචිය යටතේ ඕනෑම කෙනෙකුගේ නම සඳහන් වී ඇත්නම් ඔහු එහි හිමිකරු වේ.
හිමිකරු මිය ගියහොත්, උරුමය වහාම ආරම්භ වේ.
එබැවින් උරුමක්කාරයා ස්වයංක්‍රීයව නීත්‍යානුකූල හිමිකරු බවට පත්වේ.
ඒ කියන්නේ මේ කාර් එක මගේ යාළුවාගේ තාත්තයි මගේ යාළුවයි සම-හිමිකම් කියනවා.
ඒකෙන් මගේ යාළුවා හිමිකරුවෙක් වෙනවා.
ඔහු ඒක වටේ එලවගෙන යන නිසා,
සම හිමිකරු නිහඬ ගිවිසුමකට එළඹ ඇත.
ඔහුට මෙය භාවිතා කිරීමට අවසර දුන්නොත්, ඔබට ඔහුව සිරගත කළ නොහැක.
ඉතින් මේක සොරකමක් නෙවෙයි නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
දෙයියනේ, ඔයා ගෙදර ගිහින් තාත්තත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබේ උරුමය වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න.
පවුලේ සාමාජිකයන් එකිනෙකාට වාර්තා නොකළ යුතුයි.
ඒ වගේම අනතුරු පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැතිව මෝටර් රථය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
කුමක් ද?
අනතුරු ගැන වාර්තාවක් නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඇයි?
ඉන්න.
මගේ අම්මා අනතුරකින් නැති වුණා...
ඒක මේ කාර් එකේ සිද්ධ වුණා.
අනතුරෙන් මරණයක් සිදුවුණා නම්, ඒ ගැන වාර්තා කරන්න තිබුණා.
මම ක්වොන් මහතාගේ නියෝජිතයා.
ඔබට මේ ගැන මා සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකියි.
(ප්‍රධාන ලේකම් යූන් ජූන් යං)
ඔහුගේ නියෝජිතයා මෙතන ඉන්නවා.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අපි යමු. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම හිතුවේ ටෝෆු ටිකක් වැඩියි කියලා.
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ නේද තාත්තා කෙනෙක් එයාගේ පුතා ගැන වාර්තා කරනවා?
මගේ පවුල අවුල් ජාලයක්.
මගේ පවුලත් එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා කවදාහරි තාත්තෙක් දැකලා තියෙනවද...
කෙනෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වුණු නිසා නීති මහාචාර්යවරයෙක් වෙන එක නවත්තපු කෙනෙක් කවුද?
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම් ...
ඔහුට තම බිරිඳ කෙරෙහි ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් තිබූ බවත්,
ඒ මගේ අම්මා.
හදවත රිදුණු මිනිහා...
ඔහු තම හැඟීම් සඟවා ගත් නිසා...
ඔයාගේ තාත්තා.
ඔව්.
මගේ අම්මා තාමත් හිතන්නේ එයා මහාචාර්යවරයෙක් විදිහට වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් ඔහු දැන් බැරිස්ටා කෙනෙක්. ඒක පුදුමයි නේද?
ඔව්.
එය පුදුම සහගත විය.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ පෙම්වතිය නීති විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් කියලා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ඉක්මනින් කෑවා.
ටිකක් සීතලයි.
මම හිතුවේ ඔයා ස්වභාවයෙන්ම හරිම ලස්සනයි කියලා කිව්වා කියලා.
ඔයාට උණ හැදිලද?
අද හරිම සීතලයි. ඔයා ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා හිටපු නිසානේ ආවේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
පොලිස් කාර් එකක මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙන කොල්ලෙක් කොහොමද ඒකට මුහුණ දෙන්නේ?
හොඳ කරුණක්.
මම දැක්කා...
ඔයා මගේ චිත්‍රය.
ඔයා මට කැමති වෙලා අහු උනා නේද?
හා හොඳයි...
ඒක? හොඳයි, ඒක නිකම්...
- ඒක විතරක් නෙවෙයි... - කමක් නෑ.
ඔබට සෙමින් පිළිතුරු දිය හැකිය.
මම සිතනවා...
මම...
ඔබ දැනටමත් වගේ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද ගැන පසුතැවෙන්නේ?
1, 2.
මගේ ඇතුලේ...
රහසක් වර්ධනය වීමට පටන් ගත්තේය.
හිම වැටෙයි.
හිම වැටෙන දවසක එහාට මෙහාට යන එක වාසනාවක් කියලා ඔයා දන්නවද?
මට හොඳ දෙයක් සිදුවේවිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැතුව මම ගොඩක් පාළුවෙන් ඉන්න තිබුණා.
අපි ආවම, මම ජජන්ග්මියොන් සහ පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් මිලදී ගන්නම්.
හරි හරී.
මට ආදරේ කරන කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඒ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥